### 2022-06-03 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI1}
Dari gambar \ref{result_cpu_1} dan \ref{result_mem_1} terlihat bahwa PRA Engine menggunakan \textit{resource} CPU sebanyak 0,042 \textit{core} dan Memory sebanyak 137,82 MiB.

>>>>

\subsubsection{Kasus SI1}
Dari gambar \ref{result_cpu_1} dan \ref{result_mem_1} terlihat bahwa PRA Engine menggunakan \textit{resource} CPU sebanyak 0,042 vCPU dan Memory sebanyak 137,82 MiB.
